ЗАДАНИЕ К ЛАБОРАТОРНОЙ РАБОТЕ №4 
«Ведение совместной разработки с использованием системы контроля версий MERCURIAL»

Цель работы: ознакомиться с основными возможностями распределённой системы контроля версий mercurial, применять полученные знания для совместной разработки.

Порядок выполнения

4.	Создать текстовый документ (например, primer.txt). Скопировать в этот файл не менее одной страницы текста домашней работы по данной дисциплине.
5.	Зафиксировать текущую версию созданного в п.4 текстового документа с названием ревизии «Пилотный вариант», предварительно создав хранилище (далее по тексту хранилище 1) в каталоге test рабочего диска ПК.
6.	Создать клон хранилища 1 (далее по тексту хранилище 2) для организации редактирования текстового документа в двух хранилищах с целью проверки возможности одновременной работы с документом более чем одним разработчиком.
7.	Внести изменения в текстовый документ из хранилища 1. Зафиксировать введённые изменения.
8.	Внести изменения в текстовый документ из хранилища 2 (отличные от изменений по п.7 - в другую часть текста). Зафиксировать введённые изменения.
